(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องสมมติ ตัวละคร สถานที่ และเหตุการณ์เป็นเรื่องแต่ง)
(นักแสดงเด็กถ่ายทำภายใต้การดูแล)
(ซีไอเอ รายงานคดี)
โห
จนถึงปัจจุบัน
ไม่เคยมีใคร
ที่คุณแพคซานโฮอารักขาเสียชีวิตเลยค่ะ
เขานี่แหละเหมาะจะเป็นบอดี้การ์ดค่ะ
ไม่มีใครรู้ว่า เขาสังหารพลเรือนที่นั่นไปเท่าไหร่นะครับ
พูดง่ายๆ ก็คือคุณแพคซานโฮ
คือมือสังหารรับจ้างระดับนานาชาติครับ
แต่สิ่งสำคัญที่สุดในการอารักขาคืออะไรล่ะคะ
ความปลอดภัยไม่ใช่เหรอคะ ความปลอดภัย
(อิรัก ปี 2007)
ผมสงสัยว่าคนแบบเขาโผล่มาจากไหน
จากข้อมูลที่เจอ เขาได้สัญชาติอเมริกันปี 2006 ครับ
ปี 2007 เขาถูกส่งตัวไปประจำการที่อิรัก
ช่วงนั้นวาลคีรีพลิกแผ่นดินหา อดีตทหารหน่วยรบพิเศษ
พวกอาวุธเดินได้จากทั่วโลก เพื่อดึงมาร่วมงานครับ
เนปาล เซอร์เบีย ชิลี…
สัญชาติเดิมของคุณแพคซานโฮคือมองโกเลีย
แต่เขาดูไม่เหมือนคนมองโกเลียเลยนะ
มองโกเลียเป็นแค่จุดแวะพักที่สะดวก ในการเปลี่ยนสัญชาติครับ
หน้าตาเขาเหมือนคนเกาหลี พูดเกาหลีคล่อง
คิดว่าสัญชาติที่แท้จริงของเขาคือสัญชาติไหนครับ
เขาเป็นอาสาสมัคร ที่โบสถ์แห่งสันติภาพและการให้อภัย
ที่ขึ้นชื่อว่ากลุ่มผู้แปรพักตร์ไปกันเยอะครับ
ถ้าเขาเป็น อดีตทหารหน่วยรบพิเศษของเกาหลีเหนือล่ะครับ
งั้นคุณจะบอกว่า คุณแพคซานโฮอาจเป็นสายลับเกาหลีเหนือ
ที่เข้ามาใกล้ชิดฉัน ด้วยจุดประสงค์แอบแฝงเหรอคะ
ครับ
หาหลักฐานมา แล้วมาคุยกันค่ะ
(มาร์ก สหรัฐอเมริกา)
ท่านไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเขาเข้ามาหาท่านเพราะอะไร แต่ยังจะจ้างเขาอีกเหรอครับ
นี่เป็นทางเดียว ที่จะรู้ว่าเขาต้องการอะไรกันแน่ค่ะ
เรียนคุณซอ หวังว่าคุณคงได้รับอีเมลฉบับนี้
ถ้าผมต้องเลือกหนึ่งในคนของเรา มาปกป้องแม่ของผม
ผมจะเลือกมาร์กโดยไม่ลังเลเลย
(ปารีส ปี 2008)
ในเหตุการณ์โจมตีไนต์คลับที่ปารีส
มาร์กพาลูกสาวมหาเศรษฐีบ่อน้ำมัน ชาวซาอุดีอาระเบียออกมาได้อย่างปลอดภัย
เธอไม่มีแม้แต่รอยขีดข่วน
ไม่ว่าคุณจะเป็นใคร หรือทำอาชีพอะไร ถ้าคุณรู้สึกว่าตัวเองตกอยู่ในอันตราย
ผมขอแนะนำให้คุณเลือกมาร์กมาคุ้มครอง
แต่ก็ขึ้นอยู่กับว่าเขาจะตกลงรับงานไหม
(TEMPEST)
ประธานาธิบดีแชคยองชิน
เพิ่งเดินทางถึงกรุงปักกิ่ง ประเทศจีน
เพื่อเข้าร่วมการประชุม ด้านสภาพภูมิอากาศแห่งกรุงปักกิ่งครับ
ท่านจะมุ่งหน้าไปยัง ศูนย์การประชุมแห่งชาติปักกิ่ง…
ครูคิดว่าท่านประธานาธิบดีไปปักกิ่งทำไมคะ
หนูไม่เชื่อว่า ตอนนี้ท่านจะสนใจเรื่องสภาพภูมิอากาศจริงๆ
เธอคงไปขอความช่วยเหลือจากจีน
ให้เข้ามาทำหน้าที่คนกลาง
ท่านไม่ได้รับการต้อนรับที่นั่นสักเท่าไรค่ะ
ไม่มีเจ้าหน้าที่ของจีนมาต้อนรับที่สนามบิน
มีแค่เอกอัครราชทูตเกาหลีใต้ค่ะ
เจ้าหน้าที่จีนทั้งหมด อยู่ที่เรือนรับรองอาคันตุกะของรัฐตอนนี้
รองประธานาธิบดีสหรัฐฯ มาเยือนกรุงปักกิ่ง แบบไม่แจ้งล่วงหน้าเช้าวันนี้
(ด้านหน้าหอผู้นำสูงสุด)
(เช้านี้ ที่จงหนานไห่ เรือนรับรองอาคันตุกะของรัฐ)
พวกเขามีแขกอีกคนอยู่ที่นั่นค่ะ
ภาพนี้ถ่ายเมื่อเช้านี้ ที่เรือนรับรองอาคันตุกะของรัฐ หอผู้นำสูงสุด
มาดามโชและจินซูรยอนเหรอ
ล่ามภาษาอังกฤษและภาษาจีนของคิมฮันซัง
งั้นคิมฮันซังคงนั่งอยู่ ที่โต๊ะของรองประธานาธิบดีสหรัฐฯ
ส่วนประธานาธิบดีของเรากลับต้องอยู่ข้างนอก
รอไป เต้นผางๆ ไป
ทำไมจีนถึงอยากให้เกิดสงครามล่ะคะ
สุดท้ายจีนอาจถูกโจมตี ด้วยระเบิดนิวเคลียร์บริเวณชายแดนได้นะ
ตอนนี้น่ะ
ดุลอำนาจระหว่างประเทศ กำลังเปลี่ยนแปลงอย่างมาก
จีน รัสเซีย
แม้แต่อิดิเซียในตะวันออกกลาง
ก็กำลังจัดตั้งพันธมิตร
สร้างแนวพื้นที่ใหม่
ถ้าเกาหลีเหนือเข้าร่วมด้วย
สหรัฐฯ จะเผชิญกับ
วิกฤตระเบียบโลกครั้งใหญ่ที่สุด นับตั้งแต่สงครามโลกครั้งที่สอง
สองฝ่ายที่เป็นคู่ขัดแย้งอาจจบลง
ด้วยการปะทะกันบนคาบสมุทรเกาหลี ประเทศเดียวในกลุ่มที่ยังถูกแบ่งแยก
เอ่อ… ครูได้ยินมาว่า
ผู้อำนวยการของซีไอเอมาโซลบ่ายนี้
คนระดับนั้นคงตั้งใจมาพบประธานาธิบดี
แต่วันนี้ประธานาธิบดีไม่อยู่
งั้นมาด้วยเหตุผลอะไรล่ะคะ
เขาอาจมาที่นี่เพราะเธอก็ได้
หนูเหรอคะ
ถ้าสหรัฐฯ อยู่เบื้องหลังการเสียชีวิตของจุนอิก
พวกเขาคงมองว่าเธอเป็นภัยคุกคามร้ายแรง
และสงสัยว่าเธอรู้อะไรบ้าง รวมถึงจะเกิดอะไรขึ้น
กับคาบสมุทรเกาหลี ถ้าเธอได้เป็นประธานาธิบดี
การโจมตีขบวนรถไฟเป็นฝีมือของสหรัฐฯ
พวกเขาจะไม่มีวันถอย
หนูรับได้ค่ะ
ถ้าพวกเขาพยายามจะฆ่าหนู แสดงว่าหนูมีอำนาจ
จากมุมมองของสหรัฐฯ
เหตุผลใหญ่สุด ที่พวกเขาเห็นว่าเธอเป็นภัยคุกคาม
ก็เพราะเธอได้แรงสนับสนุนจากประชาชน
เธอต้องทำให้ประชาชนสนับสนุนเธอมากขึ้น
และทำให้ประชาชน
ต้องการการรวมชาติอย่างสันติ
นั่นแหละ…
จะกลายเป็นพลังยิ่งใหญ่ที่สุดของเธอ
คุณแม่คะ
- คุณแม่มาทำอะไรข้างนอกนี่คะ - มาแล้วเหรอ
เธอบอกว่าจะย้ายออกพรุ่งนี้ใช่ไหม
เก็บของเสร็จแล้วเหรอ
หนูมีของไม่เยอะค่ะ
แทบจะไปตัวเปล่าได้เลยค่ะ
เธอจะย้ายออกไป เพราะกังวลเรื่องความปลอดภัยใช่ไหม
ค่ะ
หัวหน้าทีมอารักขาคนใหม่ของเธอ แพคซานโฮใช่ไหม
เขาบอกให้ย้ายเหรอ
หนูไม่เคยชอบที่นี่เลยค่ะ คุณแม่
ได้ข่าวว่าเธอยืนยันจะจ้างเขา
เคยคิดบ้างไหมว่าคนอื่นจะคิดยังไง
หนูไม่เคยสนใจค่ะว่าคนอื่นจะคิดยังไง
เธอเป็นเด็กฉลาด
เธอคงต้องมีเหตุผลของเธอสินะ
แต่ขอบอกอย่างนึงนะว่า
เขาดูเป็น
ผู้ชายแบบที่ทำให้ผู้หญิงหวั่นไหวได้ง่ายๆ เลย
เขาช่วยชีวิตเธอไว้ตั้งสองครั้งแล้ว
ครั้งที่สองน่ะเขาก็แทบเอาชีวิตไม่รอด
มนุษย์ทุกคนต่างโง่เขลา
แต่ไม่มีใครโง่เขลาเท่าคนที่เดียวดาย
ถ้าเธอเผลอใจให้เขา มันอาจทำลายทุกอย่างได้
หนูไม่คิดว่านั่นเป็นเรื่องบังเอิญนะคะ คุณแม่
ต้องมีเหตุผลบางอย่าง ที่เขาช่วยชีวิตหนูไว้ตั้งสองครั้งค่ะ
หนูอยากรู้ว่าเพราะอะไรค่ะ
เพราะอยากรู้ เธอถึงกับยอม
เอาชื่อเสียงตัวเองไปเสี่ยงเลยเหรอ
ถ้ามันทำให้หนูรู้ว่าทำไมคุณจุนอิกถึงถูกฆ่า
หนูก็พร้อมจะเดิมพันทุกอย่างที่มีค่ะ
เพราะตอนนี้ ประตูทุกบานตรงหน้าหนูปิดไปหมดแล้ว
ในมือหนูมีแค่กุญแจดอกเดียว นั่นคือคุณแพคซานโฮค่ะ
หนูอยากใช้กุญแจดอกนี้ไขประตู
แล้วดูว่ามันจะพาหนูไปที่ไหนค่ะ
เดี๋ยวครับท่าน
ผมจะเปิดประตูทุกบานเอง
ต้องทำแบบนี้ตลอดเหรอคะ
ครับ
ต้องวางไว้ตรงนี้ด้วยเหรอครับ
ทำไมคะ
ผมไม่ชอบให้มีของวางที่หัวเตียงครับ
มันเป็นจุดเหมาะที่สุด ที่จะซ่อนกล้องหรือเครื่องดักฟังครับ
ที่นี่เป๊ะปังเวอร์เนอะคะ
ทั้งทำเล ทั้งแปลนบ้าน
ฉันหาบ้านดีๆ แบบนี้ได้ยังไงนะ
ห้ามเปิดหน้าต่างครับ
ทั้งบ้านนี่เปิดไม่ได้สักบานเลยเหรอคะ
เพราะพลซุ่มยิงมักเล็งเป้าที่หน้าต่างครับ
ผมติดฟิล์มกันกระสุนไว้แล้วครับ
คุณแพคซานโฮคะ
ที่นี่ไม่ใช่อเมริกา
ปืนเป็นสิ่งผิดกฎหมายในเกาหลีนะคะ
แม้แต่ผู้ต้องขังก็ยังมีสิทธิ ได้รับแสงแดดและอากาศบริสุทธิ์
แต่ฉันไม่มีสิทธิเลยเหรอคะ
ผมก็มีปืนครับ ถึงมันจะผิดกฎหมาย
คะ
ไม่มีการลอบสังหารไหนถูกกฎหมายหรอกครับ
ท่านผู้สมัครคะ ฉันอยู่ห้องนี้ได้ไหมคะ
ผู้เช่าคนก่อนเป็นผู้สูงอายุ
ห้องนี้เป็นห้องพักของผู้ดูแลน่ะค่ะ
ฉันจะนอนที่นี่ตอนเราทำงานดึกๆ
- นี่ห้องผมครับ - คะ
ผมจะนอนที่นี่
คุณแพคซานโฮ คุณพักห้องตรงข้ามห้องนี้ได้นะครับ
ถ้าจะอารักขาท่าน ห้องนั้นน่าจะพอแล้วครับ
มีประตูสองบานกั้นระหว่างห้องนี้กับห้องนั้นครับ
ถ้ามีเหตุฉุกเฉิน ต้องใช้เวลาเพิ่มอีกอย่างน้อยสองวินาที
กว่าจะฝ่าประตูทั้งสองบานนั้น
เท่านั้นก็มากพอให้ศัตรูลั่นกระสุนได้ถึงหกนัด
เหตุผลเดียวที่ผมอนุมัติบ้านหลังนี้ ก็เพราะห้องนี้เลยครับ
ผมจะอยู่ห้องนี้ครับ
ผมปล่อยให้คุณอยู่กับท่านสองต่อสอง ในห้องที่ล็อกจากข้างในไม่ได้ครับ
เอาละ
คุณสองคนตกลงกันเองละกันนะ
หวังว่าคงตกลงกันได้ลงตัวค่ะ
ท่านคิดว่ายังไงครับ
งั้นฉันนอนในนี้เอง เท่านี้ก็แก้ปัญหาได้แล้วใช่ไหมคะ
พวกคุณสองคนก็นอนเตียงใหญ่ข้างนอกด้วยกัน
คุณแพคซานโฮ ขอคุยด้วยหน่อยค่ะ
ช่วยออกไปก่อนนะคะ
ครับ ไปกันเถอะ
ฉันชื่นชมที่คุณซานโฮพยายาม รักษาความปลอดภัยให้สมบูรณ์แบบค่ะ
ฉันต้องได้รับการอารักขาเพื่อให้ฉันทำงานได้ ไม่ใช่ตรงกันข้ามค่ะ
ฉันให้ความสำคัญ
กับความเห็นของทีมมาตลอดค่ะ
แต่ถ้าคุณทำงานร่วมกับทีมฉันไม่ได้
เราก็คงทำงานร่วมกันไม่ได้ค่ะ
คุณคิดว่าผมพยายาม ทำให้ทุกอย่างสมบูรณ์แบบเหรอครับ
ผมก็อยากให้เป็นแบบนั้นนะครับ
แต่มันไม่มีการอารักขาที่สมบูรณ์แบบน่ะสิครับ
ถ้าจะให้ถึงระดับนั้น
ผมคงต้องขังคุณไว้ในห้องที่ไม่มีหน้าต่าง
แต่แค่นั้นก็ยังไม่พอ
คนร้ายก็ยังระเบิดห้องได้อยู่ดีครับ
ท่านประธานครับ
ท่านผู้สมัครอยู่ในห้องนั่งเล่นครับ
เธอคงยุ่งสินะ
ไม่ค่ะ ไม่เป็นไร
หาบ้านที่สมบูรณ์แบบขนาดนี้เจอได้ยังไง
คุณมีจีหามาทั่วเมืองเลยนะครับ
โชคดีมากที่ที่นี่ประกาศขายพอดี
เขาทำอะไรอยู่น่ะ
ทำอาหารให้เธอด้วยเหรอ
หัวหน้าทีมอารักขาคนใหม่ไม่ไว้ใจพวกเราครับ
เขายืนกรานว่าจะทำอาหารให้ท่านผู้สมัครเอง
โดยใช้วัตถุดิบจากโบสถ์ที่เขาคุ้นเคยครับ
เขาทำอาหารให้เธอ
อยู่ใกล้เธอแค่เอื้อมตลอดเวลา
แล้วยังนอนห้องติดกับเธออีกเหรอ
มันดูไม่ค่อยเหมาะสมเลยนะ
คอยจับตาดูพวกเขาให้ดี
ครับท่าน
นี่คือรายงานหน่วยข่าวกรอง เรื่องการโจมตีด้วยระเบิด
เอาไปดูเพื่อการอารักขา
แล้วก็
ฉันมีเรื่องอยากขอร้องหน่อย
ดูเหมือนว่า…
หน่วยข่าวกรองจะดักฟังที่บ้านฉันน่ะ
พวกเขาสงสัยว่าจุนอิกเป็นสายลับ
พวกเขาคิดว่าสส.จางเป็นสายลับเหรอ
- เหลวไหลสิ้นดีครับ - นั่นน่ะสิ เหลวไหลสิ้นดี
แต่ก็คงต้องมีเหตุผล
ฉันอยากให้คุณ
ตรวจหาเครื่องดักฟังในบ้านฉัน
สืบดูว่าใครเป็นคนดักฟัง มีใครบ้างเกี่ยวข้อง
และมันเชื่อมโยงยังไงกับการตายของจุนอิก
ฉันเป็นแม่เขา ฉันจำเป็นต้องรู้
คุณคือคนเดียวที่ฉันไว้ใจได้
ตอนนี้คุณก็ไว้ใจมุนจูไม่ได้นะ
เข้าใจที่ฉันพูดใช่ไหม
ครับ
(เราคาดว่าจะมีฝนตกหนักในโซล-คยองกี วันพรุ่งนี้เวลา 15:00-16:00 น.)
ทำอะไรอยู่เหรอคะ
ท่านผู้สมัครมักจะกินไม่หมดตลอดเหรอครับ
ก็…
ท่านเป็นคนกินน้อยอยู่แล้ว
แต่ท่านไม่ชอบกินอะไรยุ่งยาก
แบบต้องมาแกะกุ้ง
หรือแกะก้างปลา
ถึงได้กินเหลือน่ะค่ะ
เพราะยุ่งยากเหรอครับ
ท่านเลยไม่กินไก่นี่เพราะแบบนั้นเหรอครับ
ไม่ใช่อย่างนั้นค่ะ
เพราะไก่ในน้ำแกงน่ะค่ะ
ทั้งหนัง ทั้งรูปร่างมัน มันดูแหยงๆ น่ะ
- ท่านไม่ชอบกินอะไรแบบนั้น - ยังไง…
อาหารมันจะดูแหยงๆ ได้ไงครับ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น…
บอกตรงๆ นะ ผมคงไม่เลือกคนอย่างท่าน เป็นประธานาธิบดีหรอก
ท่านชอบกินเหลือ…
ทำได้ยังไง…
เฮ้อ
(การปราศรัยพิเศษร่วม พรรครีพับลิกันใหม่และเมืองโกยาง)
ซอมุนจู
ฉันยังจำวันนั้นได้ดีค่ะ
ขณะที่สส.จางจุนอิก สามีฉัน
นอนเลือดไหลอยู่บนตักฉัน
ฉันเห็นมันค่ะ
ความแตกแยกภายในของเรา
วิกฤตที่โอบล้อมคาบสมุทรเกาหลีอยู่ค่ะ
ในชั่วขณะนั้น ฉันได้รับภารกิจหนึ่ง นั่นคือสันติภาพค่ะ
แต่ใช่ว่าสันติภาพจะได้มาง่ายๆ
ต้องสู้ ต้องชนะเพื่อให้ได้มา
ฉันจะรวมแผ่นดินที่แตกแยก ให้กลับเป็นหนึ่งเดียว และแก้ไขวิกฤตนี้ค่ะ
ฉันจะเป็นประธานาธิบดีที่นำสันติภาพมาให้ค่ะ
ซอมุนจู
ชั้นสอง โซนห้า ฝั่งขวา ตรวจสอบผู้ชายที่อยู่ตรงทางเดินทีครับ
ตั้งใจดูเฉพาะพื้นที่ที่คุณรับผิดชอบ
เราตรวจสอบชั้นสองไปแล้วครับ
วันนั้นฉันไม่ยอมถอย วันนี้ฉันก็จะไม่ถอยเช่นกันค่ะ
และวันข้างหน้า ฉันก็จะไม่มีวันยอมถอยค่ะ
ไม่ว่าเบื้องหน้าจะมีอันตรายรออยู่…
ส่งข้อมูลทั้งหมดที่มีมาให้ฉันเดี๋ยวนี้ ฉันต้องมองหาอะไร
ฉันให้ข้อมูลทั้งหมดที่เรามีไปแล้ว เลิกใช้ช่องสัญญาณนี้ได้แล้ว
ความถี่นี้ไม่ปลอดภัย ไม่อยากเชื่อว่าฉันต้องมาบอกนาย…
ขอพลังจากพวกคุณ
ฉันจะสู้ ด้วยพลังที่พวกคุณมอบให้ฉันค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเส้นทางปลอดภัย
ฉันจะสู้ ด้วยพลังที่พวกคุณมอบให้ฉันค่ะ
วันนี้ท่านทำได้สุดยอดมากเหมือนเคยค่ะ
ได้ยินเสียงคนเชียร์ไหมคะ
ท่านมียอดผู้เข้าชม
บนโซเชียลมีเดียเกินสองแสนครั้งแล้วค่ะ
ท่านกำลังจะกลายเป็น
- ไอดอลคนต่อไปที่บลูเฮาส์แล้วนะคะ - พี่ประธานาธิบดีนี่นา สวัสดีค่ะ
(โชคดีนะ ซอมุนจู ประธานาธิบดีซอมุนจู)
รักนะคะ ซอมุนจู
- ปิดหน้าต่างครับ - ท่านประธานาธิบดีซอมุนจู
แค่นี้ก็ไม่ได้เหรอคะ
เลือกซอมุนจูเป็นประธานาธิบดี
บ๊ายบาย
กลับรถครับ
ว่าไงนะครับ
เลนนี้กลับรถไม่ได้ครับ
กลับรถเดี๋ยวนี้
คุณแพคซานโฮ เกิดอะไรขึ้นคะ
- อย่าหยุด ขับไปเรื่อยๆ - ครับท่าน
มาเร็วครับ
ท่านทูต
มาเร็ว
กลั้นหายใจก่อนนะครับ
ทางออกอยู่ทางนี้ ทางนี้
(พื้นที่หวงห้าม เฉพาะเจ้าหน้าที่)
มาเร็ว ทางนี้
(อันตราย)
ปิดมือถือท่านเดี๋ยวนี้
(ปิดเครื่อง)
(พื้นที่หวงห้าม เฉพาะเจ้าหน้าที่)
ข่าวด่วน
เมื่อเวลาประมาณ 15:50 น.
เกิดเหตุเพลิงไหม้ที่ไซต์ก่อสร้าง รถไฟฟ้าใต้ดินสถานีซัมวอล
ซึ่งอาจเกิดจากการระเบิดของแก๊สค่ะ
นี่คือคลิปจากผู้เห็นเหตุการณ์ค่ะ
เราจะติดต่อกับพวกเขาทางโทรศัพท์ เพื่อสอบถามเพิ่มเติมค่ะ
- คุณอยู่ในสายไหมคะ - ครับ สวัสดี
(หัวหน้าทีมอารักขา แพคซานโฮ)
- คุณได้รับบาดเจ็บไหมคะ - โทรศัพท์เครื่องนี้ปิดอยู่
(ท่านผู้สมัครซอมุนจู)
- ผมไม่เป็นไรครับ - โทรศัพท์เครื่องนี้ปิดอยู่
สายของคุณจะถูกโอนไปยัง ระบบฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ
คุณเลขาฯ ชางฮีคะ
ท่านผู้สมัครอยู่ไหน
หัวหน้าทีมแพคพาท่านไปยังที่ปลอดภัยแล้ว แต่ฉันติดต่อพวกเขาไม่ได้ค่ะ
ไปเอารถมา เราจะไปที่เกิดเหตุ
ส่งเจ้าหน้าที่ทั้งหมดออกไปเริ่มค้นหา
ถ้าแพคซานโฮมาขัดขวางการคุ้มกันผู้สมัคร
พวกคุณจัดการเขาได้เลย
คุณรู้ได้ยังไงคะว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้
ผมสังหรณ์ไม่ค่อยดี
ตั้งแต่ที่เวทีปราศรัยแล้วครับ
ขอบคุณค่ะ
ผมเห็นผู้ชายคนหนึ่ง แล้วคิดว่า "เขาไม่ควรอยู่ที่นี่"
ผมไม่แน่ใจว่าทำไมถึงรู้สึกแบบนั้น…
จนกระทั่งเห็นรอยสักรูปมีดคูกรีที่คอเขาครับ
คูกรีเป็นสัญลักษณ์ของทหารกูร์คฮา
ทหารที่โหดเหี้ยมอำมหิตที่สุดในโลก
ยืนยันเป้าหมาย
คนพวกนั้นไปทำอะไรอยู่ที่นั่นคะ
เหตุการณ์นี้เกิดขึ้นเพราะฉันค่ะ
ใช่ไหมคะ
เข้มแข็งไว้นะครับ
เราเพิ่งจะเริ่ม
ก้าวผ่านทางเข้าครับ
ทางเข้าสู่สงคราม
ด้วยเหตุผลด้านการปลอดภัย
รถไฟจะไม่หยุดที่สถานีนี้
ขอบคุณที่ทุกท่านเข้าใจนะคะ
ท่านหายไปไหนมาตั้งหลายชั่วโมง ทำไมไม่โทรมาบอกครับ
ฉันปิดมือถือเพื่อไม่ให้โดนติดตามค่ะ
ขอโทษที่ทำให้เป็นห่วง
ท่านนั่งก่อนนะคะ
ถ้าคุณห่วงว่าจะโดนติดตาม ก็น่าจะโทรหาผมสิครับ
ผมเข้าใจว่าคุณโกรธ เพราะคุณไม่ไว้ใจผมครับ
ผมก็ไม่ไว้ใจใครเหมือนกันครับ
นี่จะบอกว่า
ที่ไม่โทรมา เพราะไม่ไว้ใจผมเหรอครับ
ผมขอให้คุณตรวจสอบผู้ชายคนนั้น…
ตอนอยู่ที่เวทีปราศรัย
คนที่อยู่ตรงทางเดินบนชั้นสอง
เขาอยู่ในที่เกิดเหตุระเบิดด้วยครับ
จะบอกว่าเขาเกี่ยวข้องกับเหตุระเบิดเหรอครับ
ผมหลบระเบิดได้เพราะเห็นเขาอยู่ที่นั่นครับ
จริงค่ะ
อยู่ดีๆ หัวหน้าทีมก็เริ่มตะโกน
เขาหักพวงมาลัยอย่างแรง แล้วหมุนรถกลับเหมือนคนบ้า
ฉันนึกว่าเขาบ้าไปแล้ว
แต่ผ่านไปแค่วินาทีเดียว แก๊สก็ระเบิดค่ะ
ถ้าเรายังขับต่อ รถเราก็คงระเบิดไปแล้ว
ไม่มีใครรู้ว่าท่านผู้สมัคร อยู่ในที่เกิดเหตุระเบิดนะครับ
เราควรปิดไว้แบบนี้ไปก่อน
แล้ววางแผนขั้นต่อไป จากความคืบหน้าของการสืบสวน
จากนี้ไป…
ผมจะขับรถเองครับ
ฉันบอกให้นายส่งข้อมูลมาไง
วันนี้เธอเกือบโดนฆ่าตาย
นายทำได้ดีมาก มาร์ก
นายถึงได้ชื่อว่าเก่งสุดในทีมไง
ตอนนี้นายต้องบอกฉันมาให้หมดทุกอย่าง
ลูกค้าคือใคร
และฉันรับมือกับอะไรอยู่
เราไม่มีสิทธิ์ถามคำถาม
เราแค่ทำตามคำสั่งเท่านั้น
นายดักฟังฉันใช่ไหม
นายแอบฟังฉันคุย แล้วก็ตามรอยฉันด้วย
ใช่ ก็ข้อตกลงมันเป็นแบบนั้นไง เพื่อน
นายตกลงจะให้ข้อมูลเกี่ยวกับเธอเองนะ
คุณเลขาคะ ไม่ยักรู้ว่าคุณสูบบุหรี่ด้วย
ผมเลิกสูบมาสิบปีแล้วครับ
ท่านครับ
ผมไม่ชอบหัวหน้าทีมแพคจริงๆ ครับ
จากรายงานหน่วยข่าวกรองเกี่ยวกับเหตุระเบิด พวกเขาเชื่อว่า
บริษัทรับเหมาด้านกลาโหมของสหรัฐฯ ที่ชื่อโคลด์เรนอยู่เบื้องหลังเหตุนั้นครับ
โคลด์เรนเป็นบริษัท
ที่อีเกิลตัน รัฐมนตรีกระทรวงกลาโหม เคยเป็นที่ปรึกษา
ใช่ ผมคุยกับท่านประธานาธิบดี เกี่ยวกับคุณบ่อยเลย
ว่าเราต้องทำงานร่วมกับพวกหัวก้าวหน้าแบบคุณ ถ้าอยากให้อะไรๆ มันสำเร็จ
แล้วซีอีโอบริษัทนั้น ก็เป็นญาติกับซีอีโอของวาลคีรีครับ
เป็นเกียรติมากครับ
ดูแลตัวเองด้วยนะ
มีความเชื่อมโยงระหว่างหัวหน้าทีมแพค กับเหตุระเบิดแน่นอนครับ
รู้ไหม
ว่าหลังเหตุระเบิด ฉันเพิ่งนึกอะไรออก
คนที่รู้เส้นทางที่เราวางไว้
มีแค่ลูกค้า…
กับนายเท่านั้น
มาร์ก
งานนี้คืองานในฝันสำหรับคนอย่างเราเลยนะ
อีกแค่เดือนเดียว นายก็จะได้เกษียณแล้ว เพื่อน
ไปบอกลูกค้านายเลยว่า
ให้เอาเงินคืนไป
ฉันไม่ทำแล้ว
ผมได้แต่คิดว่า เขาไม่ได้ช่วยให้ท่านผู้สมัครรอดจากอุบัติเหตุครับ
แต่ท่านต้องเจอเรื่องเฉียดตายก็เพราะเขาครับ
เพราะความซวยตามคุณแพคซานโฮไปทุกที่
ไหนจะบ้านหลังนี้อีก
มันน่าสงสัยที่บ้านสมบูรณ์แบบขนาดนี้
ดันโผล่มาในช่วงที่เราต้องการพอดีครับ
ในทะเบียนบ้านระบุว่าเป็นของบริษัทเคซีอาร์
แต่ผมตรวจสอบแล้วพบว่าบริษัทนี้ไม่มีอยู่จริง
นายหน้าอสังหาฯ ไม่เจอเจ้าของบ้านมาหลายปีแล้ว แต่เช้าวันนั้น
ได้รับข้อความว่าบ้านหลังนี้จะปล่อยขายครับ
เรื่องนี้เกิดขึ้นทันทีหลังจากมีจีคุยกับนายหน้า
เรื่องทั้งหมดนี้ทำให้ผมกลัวจริงๆ ครับ
ตอนนี้เราจับตาดูคุณแพคซานโฮไปก่อนนะคะ
ฉันมีเหตุผลของฉันค่ะ และฉันก็ระวังตัวมากๆ
ฉันอยากให้คุณเชื่อใจและช่วยฉันนะคะ คุณชางฮี
(ห้องนอน)
(วันที่ 23 กันยายน)
อีกสิบหรือ 20 ปีข้างหน้า พอมองย้อนกลับมา
ผมคงจะบอกว่านี่คือช่วงเวลาที่มีความสุขที่สุด
ฟังแล้วเศร้าจังค่ะ
ทำไมล่ะ
ถ้าอีกสิบปีข้างหน้า
ฉันหลงทาง และหาทางกลับไปหาความสุขไม่เจอล่ะคะ
พี่เป็นสายลับครับ
ฉันฆ่าสายลับ
"ฉันฆ่าสายลับ"
ความจริงก็คือ
เราได้จับตาดูลูกชายคุณอย่างใกล้ชิด ก่อนที่เขาจะเสียชีวิตครับ
เราสงสัยว่าเขาเป็นสายลับครับ
เขาไม่ใช่สายลับค่ะ
ฉันรู้จักสามีฉันดีค่ะ
บางครั้งเขาอาจจะโง่บ้าง ขี้ขลาดบ้าง
แต่เขาไม่ใช่สายลับแน่ๆ ค่ะ
ฉันจะสืบความจริง เบื้องหลังการตายของคุณจุนอิกให้ได้ค่ะ
คะ
ขอโทษค่ะ
ฉันคิดว่าแม้แต่พลซุ่มยิงก็คงจะได้นอนบ้าง หลังเจอเรื่องมาทั้งวันแบบนี้
ฉันทำให้คุณตื่นเหรอคะ
ตอนทำหน้าที่ ผมไม่เคยหลับลึกหรอกครับ
คุณฝันร้ายเหรอครับ
แค่ฝันน่ะค่ะ
พอตื่นขึ้นมา ความจริงดันเหมือนฝันร้ายยิ่งกว่าค่ะ
ฉันแค่หวังว่าฉันจะไม่ใช่ต้นเหตุของเรื่องทั้งหมดนี้
ออกไปวิ่งกันดีไหมครับ
เรื่องบ้านใหม่
คุณมีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ใช่ไหมคะ
มันเป็นสินทรัพย์ของบริษัทคาทาคอมบ์ ออกแบบมาเพื่อความปลอดภัยครับ
ผมเล่าสถานการณ์ให้พวกเขาฟัง
แล้วพวกเขาก็เคลียร์บ้านให้คุณทันทีครับ
ฉันรู้ค่ะว่ามีหลายเรื่องที่คุณไม่ได้บอกฉัน
งั้นคุณจ้างผมเป็นบอดี้การ์ดทำไมครับ
เพราะถ้ามีใครจะมาฆ่าฉัน
ฉันขอเจอพวกเขาซึ่งๆ หน้า ดีกว่าโดนลอบกัดลับหลังค่ะ
ฉันจะได้รู้ชัดๆ ไปเลยว่าพวกเขาเป็นใคร และทำไมถึงอยากฆ่าฉัน
ถ้าผมเป็นมือสังหารจริงๆ ผมคงไม่ทำงานห่วยแบบนี้ครับ
ช่วยชีวิตคุณครั้งแล้วครั้งเล่า…
ก็จริง
แต่อยากบอกให้ชัดๆ ไว้อย่างนะคะ
ไม่ว่าคุณจะช่วยชีวิตฉันไว้กี่ครั้ง
ฉันก็ไม่มีวันเชื่อใจคุณค่ะ
ผมไม่สนหรอกครับ
ผมจะทำหน้าที่ของผมไปเรื่อยๆ ครับ
ขอถามหน่อยนะคะ
ถ้ามีใครยิงฉันวันนี้
คุณคงจะรับกระสุนแทนฉันไปแล้ว
ใช่ไหมคะ
นั่นคือสิ่งที่บอดี้การ์ดทุกคนถูกฝึกมาครับ
งั้นฉันคงไม่ต้องใช้สร้อยคอเส้นนี้แล้วค่ะ
เพราะถ้าคุณจะคอยปกป้องฉัน…
สร้อยเส้นนี้ก็ควรจะปกป้องคุณแทนค่ะ
ผมเจอเครื่องดักฟังพวกนี้ในห้องนอน ห้องทำงาน และทางเดินของบ้านสส.จางครับ
แต่ในส่วนอื่นของบ้านไม่พบครับ
ถ้าพวกเขาซ่อนเครื่องดักฟังพวกนี้ไว้ได้
แปลว่ามีคนในครอบครัวฉันร่วมมือด้วยเหรอ
ไฟล์ดักฟังถูกเก็บไว้ ในคอมพิวเตอร์ของอัยการจางจุนซังครับ
จุนซังเหรอ
ฉันผิดเอง
ฉันไม่ได้ให้ความรักเขามากพอ ตอนที่เขายังเด็ก
แต่เขาไม่ใช่เด็กไม่ดีหรอกนะ
โชคดีที่ผมยังไม่พบหลักฐานว่า สส.จางจุนอิกเป็นสายลับครับ
อย่างน้อยก็ยังไม่เจอ
คุณรู้ไหม…
มีความคิดหนึ่งที่คาใจฉันมาก ฉันคิดเท่าไรก็เลิกคิดไม่ได้
การที่ผู้ชายคนหนึ่งจู่ๆ ก็เขียนพินัยกรรม
ระบุว่าจะยกทุกอย่างให้ภรรยา
แล้วสองอาทิตย์ต่อมา
เขาก็โดนลอบสังหาร
คุณคิดว่าใครล่ะเป็นคนฆ่าเขา
เอ่อ…
สส.จางยกทรัพย์สินทั้งหมด ให้ท่านผู้สมัครซอเหรอครับ
ฉันพยายามทำใจไม่คิดมาก
แต่ฉันก็ยังโมโหเดือดอยู่ดี
ผู้ชายที่ทั้งแข็งแกร่งและฉลาด คนที่ผู้หญิงคนไหนก็อยากพึ่งพา
มุนจูดูมีชีวิตชีวาเวลาอยู่กับเขา
เธอดูมีความสุข
บางครั้ง…
ฉันยังอยากแอบเช็กมือถือเธอด้วยซ้ำ
ท่านกำลังขอให้ผมสอดแนมผู้สมัครซอเหรอครับ
ถ้าคุณจัดการเรื่องนี้ได้ดี
ฉันจะมอบโอกาสดีๆ อีกมากมายให้คุณ
ยื่นมือมา
ไม่มีอะไรมีค่ามากไปกว่า
คนรุ่นใหม่ที่ทำงานของตัวเองได้อย่างดี
ข้าแต่พระเจ้า
โปรดดูแลวิญญาณของคุณพ่ออินโบ
โปรดอภัยแม้แต่บาปเล็กน้อยของท่าน
และสถิตอยู่กับท่านตลอดไป
ข้าแต่พระเจ้า ขอทรงประทานพระเมตตา แก่ซอมุนจู และให้อภัยบาปของเธอ
อาเมน
เธอ…
ไม่รู้เลยว่า…
การกินทิ้งกินขว้างเป็นบาปร้ายแรงขนาดไหน
(พัคชางฮี)
- คะ เลขาฯ พัค - ผมเจอแล้วครับ
เจออะไรคะ
โทรศัพท์มือถือลับของสส.จาง
ผมได้รับข้อความแจ้งค่าบริการโทรศัพท์ค้างชำระ เลยตรวจสอบดู
มีโทรศัพท์อีกเครื่องหนึ่งที่จดทะเบียนในชื่อผม
(ข้อมูลโทรศัพท์ของฉัน)
ผมรู้เลยว่าสส.จาง ต้องใช้ชื่อผมไปลงทะเบียนไว้แน่ๆ
ขอถามได้ไหมครับว่าทำไม
มีกระรอกตามฉันมา
แล้วผมก็นึกขึ้นได้ว่า เคยเห็นท่านใช้มือถือที่ผมไม่คุ้นเลย
ผมเช็กตำแหน่งของเครื่องแล้ว เหมือนจะอยู่ในรถของท่าน
เราเข้าถึงอีเมลที่ถูกเข้ารหัส ด้วยเครื่องนั้นได้ใช่ไหมคะ
ผมจะลองปลดล็อกโทรศัพท์ก่อน
คุณทำได้เหรอคะ
ผมพอรู้ว่าสส.จางเคยใช้รหัสผ่านอะไรบ้างครับ
ถ้าเอารหัสพวกนั้น รันผ่านโปรแกรมที่วิเคราะห์ด้วยอัลกอริทึม
ผมน่าจะถอดรหัสได้ก่อนเที่ยงครับ
(เชื่อมต่อแล้ว)
(กำลังรีเซ็ตคอมพิวเตอร์)
อะไรเนี่ย
เขาปลดล็อกโทรศัพท์ได้แล้วเหรอ
บุคคลที่คุณติดต่อ ไม่สามารถรับสายได้ในขณะนี้…
- คุณชางฮีออกไปตั้งแต่เมื่อไหร่คะ - น่าจะเกินครึ่งชั่วโมงแล้วครับ
(สวัสดี มาเริ่มที่เรื่องพื้นฐานกันก่อน)
เขาล้างเครื่องคอมพิวเตอร์ก่อนไปครับ
บุคคลที่คุณติดต่อ ไม่สามารถรับสายได้ในขณะนี้…
สายของคุณจะโอนไปที่ระบบฝากข้อความ…
อะไรเนี่ย
คุณเลขาฯ ชางฮี
คุณชางฮี
คุณชางฮี คุณจะไม่เป็นไรค่ะ
คุณคะ ญาติต้องรอตรงนี้ค่ะ
- ท่านครับ - คุณชางฮี
ท่านครับ
ผมคิดว่าสส.จางอาจจะเป็น…
เขาอาจจะเป็นสายลับจริงๆ
ฉันน่าจะไล่ตามรถบรรทุกไปค่ะ
จริงด้วย ฉันเจอมือถือนี่ในที่เกิดเหตุค่ะ
นี่จะใช่มือถือลับหรือเปล่าคะ
(ยินดีต้อนรับ)
ดูเหมือนเขาจะรีเซ็ตโทรศัพท์ด้วย
ในนี้มีอะไรอยู่กันแน่เนี่ย
ว่าแต่เมื่อกี้เขาพูดอะไรกับท่านคะ
(เลขที่ 14-4 ถนนฮโยริม 7)
(รหัสผ่านประตูหน้า 0814)
(ฉันจะย้ายออกพรุ่งนี้ คุณควรมาวันนี้นะคะ)
ท่านต้องเข้าไปด้วยเหรอครับ
ท่านครับ
ผมเปิดให้ครับ
แม่ฮะ มีคนอยู่ในบ้าน
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน